\
.交流48
「颱風。」
コミュ症とは
交流障礙症
人付き合いを苦手とする症状
是一種不適應人際關係的病症
またはその症状を持つ人をさす
又指代患有這種病症的人
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯:柏木 iscream 桐坂亞麻  校對：番茄雞
時軸: 卡布chino  後期：錯黨  繁化: 風風
留意すべきは…
需要注意的是…
苦手とするだけで
雖然交流起來很困難
関わりを持ちたくないとは思っていない事だ
但他們並非不願意與人來往
本州に大規模な台風が接近しており
巨大颱風正接近本州島
註：本州島，指日本列島中最大島
現在　暴風警報も発令されております
暴風警報亦已發布
我
丟
棄
的
話
語
像
打
碎
的
玻
璃
在
陽
光
下
晶
瑩
剔
透
你
卻
將
其
全
部
攥
住
握
在
手
心
還
裝
作
一
點
也
不
痛
我
一
同
踏
上
尋
找
最
真
自
我
的
路
回
首
望
去
早
已
不
見
出
發
時
的
躊
躇
一
同
奔
跑
時
風
兒
總
是
如
此
喧
囂
看
啊
那
片
天
空
青
色
連
眨
眼
都
眨
不
了
今
天
我
也
將
與
你
邂
逅
今天我也將與你邂逅 一點一點 墜入愛河
肩膀的距離逐漸靠近 一點一點 心在顫抖
我早已聽見了你那溫柔的心跳
那你說 我對你的愛意
要再往哪裡藏起來才好
硝子
今　先生から連絡あって
剛剛老師聯繫我了
警報　出てるから自宅待機だって
因為颱風警報 讓你先居家待命
放假
放假是很開心，但是好不容易鼓起幹勁
卻沒辦法去學校了，無法釋懷。
年頃の女の子は複雑ね
少女的心思都很複雜呢
雖然天氣不好 卻不知為何
興奮起來了的古見同學。
停電しちゃった
停電了
硝子　大丈夫？
硝子 沒事吧
腰都軟了。
よしよし　こっちおいで
不怕不怕 過來我這吧
抖 抖
すごい音ねえ
雷聲好大啊
お母さん　笑介とブレーカー見てくるから
媽媽和笑介一起去看看電閘
ちょっと待ってて
稍微等一會喔
もしもし　古見さん
喂 古見同學
今　家ですか？
現在在家裡吧？
はい
是的
ああ　よかった
喔喔 太好了
もし学校　行ってたらと思って
我還擔心你已經去學校了
なんか古見さん住んでる地区
古見同學住的那一片
今停電ってなってるんですけど
現在好像已經停電了
大丈夫ですか？
沒事吧?
停電してます
已經停電了
大丈夫です
沒事
え？それは大丈夫じゃないんじゃ…
欸？那不是很有問題嗎…
今天的天氣 切勿外出查看稻田情況 小心土石流
今天的天氣 切勿外出查看稻田情況 小心泥石流
古見さん　大丈夫ですか？
古見同學 你還好吧?
今天的天氣 切勿外出查看稻田情況 小心土石流
だだ…大丈夫…で…す…
我…我還…好…
大丈夫じゃなさそう…
聽起來並不像沒事…
あ…あの…
那…那個…
はい
嗯
もうちょっと…
能稍微…
話してても…いいですか？
再陪我…說說話嗎?
いいですよ
可以啊
そろそろ外寒くなってきましたね
天氣差不多冷起來了呢
はい
是的
風邪　気をつけないとですね
得注意不要感冒呢
はい
好的
そういえば
說起來
午後には警報もなくなりそうなんで
好像警報到下午就停止了
午後には学校あるかもですね
說不定下午就能去學校了
はい
是啊
山井　恋は愁いていた
山井戀正在發愁
その日　台風が過ぎ
那天 颱風過後
午後からの授業になったこと…
下午正常開始上課這件事…
ではない
非也
彼女は…
她在想的是…
要怎麼才能看到
古見同學的內褲呢…
何言ってんの　この人
這人在說什麼呢
要怎麼才能看到
古見同學的內褲呢…
古見さんのパンツが見られないことを
因為看不到古見同學的內褲
全力で愁いていたのだ
她一個勁地發愁
古見さん…
古見同學…
想像
どうしてあなたは古見さんなの？
為什麼你是古見同學?
私の心をかき乱すように
為了擾亂我的心
その者　青き衣をまといて
身穿深藍色的衣裳
漆黒のタイツを見せつけてくる…
又賣弄著漆黑的絲襪…
そんなのタイツ越しのパンツ
這種黑絲下面的內褲
見たくなるに決まってるじゃない
我肯定會想要一飽眼福啊
どうにかして…
有沒有…
どうにかして　古見さんのパンツを見る方法はないのかし…
就沒有能讓我看到古見同學內褲的方法嗎…
つながった
想到了
ろくでもないこと考えてるな…
又在盤算什麼不正經的事…
それでさ…
然後啊…
古見さーん
古見同學
校庭にすっごい大っきな水たまりできてるよ
校園裡有個很大的水窪喔
見に行こ？
一起去看看吧？
水たまり？
水窪?
さすがにそんなので釣られるわけ…
哪有人會這樣就輕易上鉤的…
釣られた
上鉤了
わーいイェイイェイ
哇 耶耶耶
舞台は整ったわ
舞台已經準備好了
我
古
見
同
學
校庭随所にある水たまり
校園裡隨處可見的水窪
これに古見さんのパンツを反射させ…
利用這個把古見同學的內褲倒映出…
完璧な作戦
完美的作戰
ああ　古見さん
啊 古見同學
あなたはどんなパンツを見せてくれるの？
你會向我展示什麼樣的內褲呢
止めた方がいいのか？
我是不是應該阻止她
わーいイェー
哇 耶
なじみちゃん？
奈津美？
ちょっとこっち来ようか
你過來一下
え？
啊?
なじみ　逃げろ
奈津美 快跑
それなら風　風よ
那就只能靠你了 風啊
風よ　吹けー
風兒 用力吹吧
古見さんのパンチラのためにー
為了能看到古見同學的內褲
うわあ　イヤ
哇哇 討厭
そっちじゃねえんだよ
你吹錯人了啊
こうなりゃ強硬手段よ
只能動用更強硬的手段了
あっ　転んじゃった
啊 人家摔倒了啦
愛されてる　古見さんは神に愛されてる
寵愛 古見同學受到了神明的寵愛
虹出てるよ
有彩虹出來了喔
虹なんかどうでもいいのよ
我管它什麼彩不彩虹不虹
どうにかして古見さんのパンツを…
我一定要想法子看到古見同學的內褲…
うん
嗯
パンツとか　どうでもいっか
內褲什麼的 無所謂了
なんだったの？
發生什麼事了
大概過了兩天後的山井戀。
啊 想看
古見同學的內褲…
用這麼…認真的表情…
! ?
.交流49
「妄想。」
クラスの女子…
班上的女生裡…
付き合うなら誰？
你們最想和誰交往？
詳しく話そう
細說
何してんの　この人たち
這些人在幹什麼啊
班上的女生裡 你最想和誰交往？
—奈津美篇—
なんか始まった
有奇怪的東西開始了
ビックリした
真嚇人啊
いや　たくさんアトラクション乗ったね
哎呀 今天玩了好多項目呢
結構疲れたな
還挺累人的
じゃあ　休憩しよっか
那休息一下吧
ソフトクリーム食べようぜ
去吃甜筒吧
うわっ　この味めっちゃおいしい
哇 這個口味超級好吃
隙あり
有破綻
隙だらけなのがいけないんだよ
不能這麼放鬆警惕喲
じゃあ　次はあれ乗ろ？
那一會去玩那個吧？
おいおい　まだ乗るのかよ
喂喂 還要玩啊
以上情節純屬妄想。與真實團體及個人均無任何關聯。
やっぱ友達感覚ってのはいいよな
這種好友般的距離感果然好啊
鼻の頭にクリーム付けてるの得点　高いぞ
鼻尖沾上冰淇淋這點得分很高喔
こんな感じで決めてくんだ
是純靠想像來決定人選的啊
班上的女生裡 你最想和誰交往？
—上理同學篇—
また始まった
又開始了
まだかな…
還沒來啊…
ご…ごめんなさい
抱…抱歉
ふ…服　選んでたら遅れちゃって
選衣服不小心選太久了
待ちましたか？
等很久了嗎
ううん　待ってないよ
不啊 沒等多久
今着いたとこ
我也才剛到
ならよかったです
那就好
今日はなんだか大胆な格好だね
今天穿得挺大膽嘛
えーと　その…
因為那個…
あなたならいいかなって…
是你的話 我覺得可以…
以上情節純屬妄想。與真實團體及個人均無任何關聯。
な…何がいいんだ
什…什麼可以
何していいんだ
可以做什麼
やっぱりおっぱいか
大萊萊還是好啊
最低だ…
太差勁了
班上的女生裡 你最想和誰交往？
—山井同學篇—
ねえ　機嫌直してよ　ね？
好啦 別生氣了好嗎
ちょっと料理がおいしくなかったからってさ
只是這家的料理不太好吃嘛
うるさいわね
你好煩啊
あんたのセンスが悪いからこういうことになるんでしょ
就是因為你品味太差了才會發生這種事的
ごめんって…
抱歉啦…
ああ　そうだ　これ
喔對了 這個
1か月でしょ？俺たち
我們已經交往了1個月了吧
記念にさ
作為紀念
何よこれ　ダサい
什麼啊 土死了
ホント　センスないわね　あんた
你的品味真的差勁
行くわよ　もうっ
走吧 真是的
そう言った山井の耳には新しいピアスが輝いていた
說出此話的山井耳垂上 新耳釘在熠熠生輝
以上情節純屬妄想。與真實團體及個人均無任何關聯。
ありがとうございます
非常感謝
この人たちは山井さんの本性を知らない
這些人根本不知道山井同學的真面目
班上的女生裡 你最想和誰交往？
—中中篇—
そこ違う　宝箱あるから右上
你走錯了 右上角有寶箱
右？
右邊？
だから違うって
都說你錯了啊
もう貸して　取るから
給我手把 我幫你拿
すげえ　取れた
厲害啊 拿到了
そうであろう？
厲害吧
以上情節純屬妄想。與真實團體及個人均無任何關聯。
そのあとも2人でゲームを進めるんだ
後來二人又繼續推遊戲了
うわ　かわいい
哇 好可愛
何　この気持ち…
莫名帶感…
2人でだらついてる空気感がすばらしい
兩個人膩在一起的氛圍太棒了
確かに結構いいな
的確感覺還不錯
班上的女生裡 你最想和誰交往？
—井中篇—
僕の名は忍野
我叫忍野
この片田舎でとある先生の書生をつとめている
是這片鄉間某位教師門下的書生
モノローグ？
獨白？
おーい
喂
今年もおいしい野菜がいっぱい採れたべ
今年也收穫了好多好蔬菜嘞
この人は井中さん
她是井中同學
先生の隣の家の娘さんだ
老師隔壁人家的女兒
忍野さん　どぞ1本食べてってけろ
忍野同學 恁拿一根吃吧
じゃあ　1本だけ
那我就吃一根
おいしいべ？
好吃嗎
僕は彼女を遠巻きに眺めるのが好きで
我喜歡站在遠處 遙遙地望著她
いつも回り道をして帰っているのだ
每次都特意繞遠路回家
以上情節純屬妄想。與真實團體及個人均無任何關聯。
しぶいなあ
鄉間生活好啊
井中ちゃんは自分が田舎者だってこと
井中想要隱藏自己是鄉下人
隠せてる気になってるのがかわいいよな
這點實在是太可愛了
バレてたんだ　それ
原來已經暴露了呀
班上的女生裡 你最想和誰交往？
—真華留篇—
ありがとうございました
謝謝惠顧
さぶさぶっ
好冷好冷
早く帰って温かいもの食べよ
趕快回去吃點熱的吧
ああ…そうね
嗯 是啊
じゃあ　家まで競争
那比比看誰先到家
ズル
太狡猾了
やった　私の勝ちね
太好了 我贏了喔
以上情節純屬妄想。與真實團體及個人均無任何關聯。
は？何それ　最高かよ
啊？這也太無敵了
地洗井はまけるちゃん　好きだな
地洗井還真是喜歡真華留呀
矢田野さんがちゃんとかわいい？
矢田野同學真有這麼可愛？
満を持して登場だな　古見さん…
接下來是眾望所歸 古見同學
やるか
要來了嗎
絶対いいエピソード作るぞ
絕對要搞好這段劇情喔
なんか目的変わってきてない？
目的是不是變了？
あれ？
怎麼辦
困ったな…
難搞啊…
想像…できない…
想像…不出來
古見さんと2人っきりの状況なんて
和古見同學二人獨處的情況
できるはずがない
根本想像不出來
圧倒的力不足
壓倒性的能力不足
班上的女生裡 你最想和誰交往？
—古見同學篇—
ごちそうさまでした
我吃飽了
じゃあ　洗い物は僕がしますね
那 洗碗什麼的我來弄吧
じゃあ　ジャンケンで決めましょう
那就用猜拳來決定吧
ジャンケン…
剪刀石頭…
古見さんは休んで…
古見同學歇著就…
ありがとうございます
謝謝你
我在想什麼啊啊啊
!!
うわっ　ビックリした
哇 嚇我一跳
我在想什麼啊啊啊
!!
なんで叫んだの？
他在喊什麼
我在想什麼啊啊啊
!!
大丈夫？
沒事吧
我在想什麼啊啊啊
!!
.交流50
「貓咖。」
かわいい猫ちゃんたちが大集合
可愛貓貓大集合
猫カフェ特集
貓咖特輯
今日は今話題の猫カフェをクローズアップ　にゃん
今天帶大家走進時下大熱的貓咖 喵
看了這樣一個新聞節目。
猫カフェですか
貓咖啊
要一起去嗎？
ごめん　無理
抱歉 去不了
要一起去嗎？
即答
秒回
そっか　お前　猫アレルギーあるもんな
對了 你對貓過敏來著
そうなんだよ
就是啊
かわいい猫ちゃんにチュッチュってしたいのにさ
我也很想親親可愛的貓貓捏
キモい
噁心心
お疲れ
辛苦啦
只野呢…
偷瞄…
え？ああ　僕ですか？
嗯？喔 我嗎
いいで…
可…
あーと…すみません　今日は僕も用事が…
那什麼 對不起 今天我也有事…
他の人を誘ってみるのはどうですか？
去問問別人怎麼樣？
尾根峰さんとか
比如尾根峰同學
呼んだ？
你叫我了？
来た
好快
誘ってみては？
約一下試試吧？
いいよ
可以喔
さすが尾根峰さん
不…不愧是尾根峰同學
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ジャン　私もついてきちゃいました
鏘 我也跟著一起來了
うん　まあ　一緒に来たし　知ってるけど
嗯 我知道啊 我們一起來的
よしよし
乖乖
なんだ？
怎麼啦
被超絕可愛衝擊到了的古見同學。
初めて来たけど
我也是第一次來
こんな自由にしてるんだな　猫
這些貓還真是自由自在呢
寝てるのもいる
還有在睡覺的
やっぱりみんな人懐っこいんだ
大家都很親近人呀
愛想がいいにゃ
真討人喜歡喵
貓不理的古見同學。
か…かえでの方は猫来たか？
楓那邊有貓過去嗎
めっちゃいる
這麼多
よしよし　いい子たちですね
乖喔乖喔 大家都是好孩子呢
かえで？
楓？
かえでさん？
楓同學？
非常羨慕。
初めて見る表情…
第一次見這個表情
こ…古見さん　ほら
古…古見同學你看
あそこに寝てる猫いるぞ
那邊有隻在睡覺的貓喔
ちょっとなでてきたら？
去摸一下試試吧？
寝てたらさすがに逃げないだろう
在睡覺應該跑不了了吧
牠在睡覺 怕打擾到牠…
猫に対してもコミュ症
對貓也有交流障礙症
巧克力(♀)
俺の名前はしょこら
我叫巧克力
この猫カフェのボスだ
是這家貓咖的老大
今日も今日とてバカな人間どもががん首そろえて店に来やがる
和往常一樣 今天也有一幫蠢貨人類來聚集在店裡
まず言っておこう
我強調一下
俺は人間に触られるのが嫌いだ
我討厭被人類撫摸
人間どもは猫の気持ちも考えず
這群人類 根本不考慮貓的感受
ぶしつけに触ってきやがる
就知道一個勁地亂摸
せっかく整えた毛並みも台な…
好不容易順好的毛就…
ボスボス
老大老大
今日はなんか怖い人がいる…
今天好像來了個很可怕的人…
喵喵拳。
俺の話に割り込むんじゃねえ
別在老子說話的時候插嘴
木天蓼棒
で？なんだって？
然後呢 你說什麼？
怖い人間がいるんす
來了個很可怕的人類
何考えてるか分からないっていうか…
無法判斷她究竟有什麼企圖…
オーラが怖いんす
她氣場太恐怖了
なんだよ　オーラって
什麼東西 還氣場呢
どいつだ？
是哪個
えーと…あいつっす
我找找…就是她
あの黒くて長い髪の
黑長直的那個
なんだ　普通の人間じゃ…
什麼嘛 不就一普通人類…
喜歡。
確かに　得体の知れなさはあるな
確…確實能感覺到她的深不可測
少し観察してみるか…
稍稍觀察一下吧…
なんだ　あの人間
那個人類怎麼回事
全く俺たちに触れてないじゃないか
完全沒來摸我們
そこまで構ってもらいたかったのか　人間め
就這麼想讓我們主動搭理她嗎 區區人類
いい気味だ
活該
めんどくせえ人間だ
好麻煩的人類
はれ？ボス？どこ行くんれすか？
咦 老大你要去哪？
ボス
老大？
ボスだ
老大下場了
ボス…マジっすか…
老大…真的假的…
行くんすか　あのメスのとこに…
真要去嗎 去到那個雌性人類身邊…
すっげえ…
好強
すごい
好厲害
しょこらは　全然　人に懐かないんですよ
巧克力從來都不貼近人的喔
にゃあ…
喵…
かわいい黒猫ですね
這隻黑貓真可愛呢
だね
是啊
尾根峰
行けばよかった…
去了就好了…
由於想讓古見同學
練習如何邀請他人
因此明明沒有活動的
只野自主脫身了。
糾結了三天要不要設成螢幕保護程式。
.交流51
「我愛你遊戲」
古見さん　えっと…
古見同學　那個…
んと…その…
我…我…
愛してる
我愛你
『我愛你遊戲』是指
規則說明小助手 只野 片居
「愛してる」と言い
說出「我愛你」
相手がニヤける　テレるなどの反応をしたら勝ち
若對方嘴角上揚或嬌羞則視為發言方的勝利
言い方を工夫するもよし
既可以在表達方式上下功夫
シチュエーションをこだわるもよし
也能著重於創造良好氣氛
愛してる
我愛你
總之聽見『我愛你』後『害羞』了就算『失敗』。
失敗
そんなゲームを古見さんは山井さんに仕掛けられていた
山井同學對古見同學發起了這項挑戰
古見さん　強い
古見同學好厲害
なんて　私はただ古見さんに愛してるって言いたいだけなの
其實我只不過想對古見同學說我愛你罷了
勝ちとか負けとかどうだっていいのよ
才不管什麼輸贏勝負
古見さんに愛してるって言えればね
只要能對她說我愛你就夠了
じゃあ　古見さんの番ね
輪到古見同學了
今度は私に言ってみて
試試跟我說吧
来た来た来た　これを待っていたのよ
來了來了來了 就等著這個呢
合法的に古見さんに愛してるって言ってもらえるこの場面をね
能夠合理地聽古見同學對我說我愛你的這個情況
さあ　どんな言葉を私にかけてくれるの？古見さん
來吧 你會如何向我示愛呢 古見同學
何？「あ」？
什麼 接著說
ねえ　ほらほら　言ってみて　古見さん
快來呀 大膽地說吧 古見同學
「愛」？「愛し」？
說我…我愛…
「愛して」…
我愛你…
因為還未開始便笑出了聲所以判負。
もう1回
再來一次
因為還未開始便笑出了聲所以判負。
何　何？何してんの？
什麼什麼 在幹什麼呢
いいところで邪魔が
壞我的好事
ううん　別に何もしてないよ？
沒有呀 什麼也沒做喔
ね？古見さん
是吧 古見同學
ホントかな？
真的嗎
ホント　ホント
真的真的
1人でかくれんぼやってる方が100倍面白いよ
一個人玩捉迷藏都比這個有趣百倍呢
やっておいで
你快去玩吧
ところで古見さん
話說回來 古見同學
愛してるよ
我愛你
こいつ
這小逼崽子
今吹き出したよね？
你剛剛噴了對吧
僕の勝ち
我贏啦
じゃあ　只野くんジャッジ
那隻野來當裁判
僕？
我？
因事發突然而
導致的嚇噴。
テレてないのでセーフ
沒嬌羞所以不算
逐漸開始享受樂趣
的古見同學
ひいきだー
你偏心
あ　い　し　て　る
我 愛 你
愛してる
我愛你
古見さん　強えーっ
古見同學好強
こうなったら　最終兵器を出すしかないね
事已至此 也只好搬上最終兵器了
只野くん　カモン
只野 Come On
僕？
我？
いやいやいやいや…
不不不不不不
そ…それは…　ねえ
不太好吧… 對不對
なんだ　今の間は
剛剛的沉默什麼意思啊
何を恥ずかしがってんだい　ただのゲームだろ？
你害羞個什麼 不就只是個遊戲嗎
あんまりイヤがると意識してるみたいだぜ？
太猶猶豫豫更顯得你別有深意喔
…
只野
你懂我意思的吧
こ…これじゃ逃げられない
這…這下無路可退了
クソ　無駄に巧みな話術使いやがって
可惡 就知道花言巧語騙人上套
このアホ毛タマネギ
這顆呆毛洋蔥頭
呆毛洋蔥頭。
早く早く
搞快點搞快點
これはゲーム　ただのゲームなんだ
這就只是個遊戲 遊戲而已
別に恥ずかしがらなければ　冗談として済まされるんだ
只要我不害羞 就能當做玩笑翻篇
よし
好
愛…
我…
はい　負けー
好 你輸囉
ちょっ…言う側も笑っちゃダメなの？
等等 說的人笑了也算輸嗎
当たり前だろ　言う側だって恥ずかしいんだから
那當然 本來表白的人也會害羞啊
まあ　うーん　そうか…
行吧 也有道理…
我愛你遊戲結束。
明日使える豆知識
明天可能用得到的小知識
ウォンバットの糞って四角いんだって
聽說無尾熊的便便是方方的喔
こ…古見さん　意外と普通だったな…
古見同學意外地挺平靜的…
明日使えなーい
明天用不上吧
まあ　そうか
也是啊
なんで？使えるじゃん
為什麼 用得上啊
僕なんかに言われても別に気にしないよねえ…
她也沒必要太在意我這種人的告白…
使えなーい　使えるよ
用不上 用得上
いやー　気にしすぎた
哎呀 我想太多了
使えなーい　使える…
用不上 用得上…
お手洗い？いってあらーい
要去洗手間？ 慢洗
私も…
我也去…
放しなさいよ
放開我啊
放せ
放手
放せー
給我放手
「止めてもらえてよかった」という気持ちと
「還好被叫停了」 以及
「ちょっと言ってみてほしかった」
「但又有點想聽他說出來」
という気持ちが半々の古見さん
兩種感情各占據了古見同學大腦的一半
曲がり角はすぐそこに
窗外便是路口的轉角
もう見えているのに
明明早已捕捉到你的身影
気づかれないように
卻滿心祈禱著別被你注意
心の中でカウントしてる　(1　2　3)
內心裡倒數 （1 2 3）
響く靴音はひとつだけ
能聽見的腳步聲只有一個
見えないパラメーターが
沒有實體的變數
気になって仕方がないまま
令我無法不在意
いつだって客席から誰かを見てる　(Ah)
總是坐在店裡尋找著某人的身影 （Ah）
寂しがりの歌を耳に詰め込んで　(Ah)
用傷感的音樂堵住我的雙耳 （Ah）
くすぐったい考え事をして　(Ah)
想著那些讓人悸動的心事 （Ah）
何度だって手を取り合えそうだ
好幾次差點直接牽起你的手
案外大丈夫　(案外大丈夫)
還好忍住了 （還好忍住了）
案外大丈夫　Ah
還好忍住了  Ah
そっと踏み出すと
輕輕踏出了一步後
塗り変えられていく　(Ah)
眼前的世界變化了 （Ah）
知ってるはずの景色
本應熟悉的景色
いつもより静かで　(いつもより静かで)
卻比以往更靜謐 （卻比以往更靜謐）
それでも確かに　過ぎていく風の中で
即便如此 在這拂過的風中
君の声で顔上げた
我應你的聲抬起了頭
噛み合わない部品
將不合適的零件
握りしめて
緊攥手中
君の色は何色？
你是什麼顏色
少し声に出してみたくなった
有點想開口問問你
でも　ああ、やっぱり言わなくてもいいよ
但是 啊 果然還是別問了吧
混ざり合う
思緒亂成一團
信号のない交差点みたいにじんわりと
像是沒有紅綠燈的十字路口一般
広がる　溶ける
漸漸擴散 溶化
両手いっぱいに君の言葉抱えて
兩隻手都塞滿了你的話語
知りたい　見てみたい　触れたい
好想了解你 注視你 觸碰你
ぼやけたレンズの向こうから
朦朧的鏡頭裡映出的
こっちに手を振ってる
向著我揮手的
顔が見えない誰かが
看不見面容的某人
「彩蛋」。
いらっしゃいませ
歡迎光臨
しょこらにも古見友人帳に肉球ハンコをもらった古見さん
古見同學也讓巧克力在古見友人帳按下了肉球印章
残り85にゃん
還剩85隻喵